Tady vidíte, jak vám Microsoft 365
Copilot Chat může pomoct naplánovat
práci, zachytit nápady a přeměnit je
na obsah, který můžete sdílet v
Copilot Chatu.
Řekněme, že chcete pomoct s plánováním
školení, které zaměstnance seznámí s
novou možností zdravotní péče.
Přidáme relevantní soubor a odešleme
ho.
Zkontrolujeme odpověď a potom vybereme
Upravit ve Stránkách.
Copilot otevře odpověď na stránce, což
je trvalé, upravitelné pracovní
prostředí, ve kterém můžete postupně
vytvářet obsah, vylepšovat ho a
spolupracovat na něm.
Pokračujte v konverzaci s Copilotem,
abyste plán rozšířili nebo upravili.
Když odpověď vypadá užitečně, vyberte
Přidat na stránku, aby se přesunula a
související obsah zůstal pohromadě.
V horní části stránky vyberte Sdílet,
abyste mohli spolupracovat se členy
týmu.
Sdílením stránky nezískají lidé
přístup k vaší konverzaci v Copilot
Chatu.
Chcete-li obsah přesunout do souboru,
vyberte Vytvořit a potom Dokument, aby
se otevřel ve Wordu a abyste v něm
mohli dál pracovat.
Když se k práci budete chtít vrátit
později, vyberte Knihovna.
Vaše stránky se tam ukládají, dokud je
neodstraníte.
Stránku zavřeme a vrátíme se do
Copilot Chatu, kde požádáme Copilota,
aby připravil e-mail s pozvánkou pro
zaměstnance na nové školení.
Až bude koncept připravený, vyberte
Otevřít v Outlooku, abyste ho dostali
přímo do aplikace, a potom ho před
odesláním zkontrolujte a upravte.